# 用例规约的编写

## 表1：XX用例1规约  

用例编号  | UC01 | 备注  
-|:-|-  
用例名称  | XXX  |   
前置条件  |      | *可选*   
后置条件  |      | *可选*   
基本流程  | 1.『参与者』do sth.（输入）  |*用例执行成功的步骤*    
~| 2.『系统』do sth.（响应）  |   
~| 3.   |   
~| 4.   |   
~| 5.   |  
扩展流程  | 2.1   |*用例执行失败*    
~| 2.2   |  



## 表2：XX用例2规约  

用例编号  | UC02 | 备注  
-|:-|-  
用例名称  | XXX  |   
前置条件  |      | *可选*   
后置条件  |      | *可选*   
基本流程  | 1.『参与者』do sth.（输入）  |*用例执行成功的步骤*    
~| 2.『系统』do sth.（响应）  |   
~| 3.   |   
~| 4.   |   
~| 5.   |  
扩展流程  | 2.1   |*用例执行失败*    
~| 2.2   |  


## 表3：XX用例3规约  

用例编号  | UC03 | 备注  
-|:-|-  
用例名称  | XXX  |   
前置条件  |      | *可选*   
后置条件  |      | *可选*   
基本流程  | 1.『参与者』do sth.（输入）  |*用例执行成功的步骤*    
~| 2.『系统』do sth.（响应）  |   
~| 3.   |   
~| 4.   |   
~| 5.   |  
扩展流程  | 2.1   |*用例执行失败*    
~| 2.2   |  
